Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Since 2009 NextFab Studio is a membership-based, high-tech workshop and prototyping center- it's Philadelphia's gym for innovators. Located in the University City Science Center, on Philadelphia's Avenue of Technology, our 4400 square foot facility opened in January of 2010, and provides comfortable, clean, and safe work spaces with hand tools, 3D printers, computer controlled machine tools, software, and electronics workbenches. Expert instructors and a community of collaborators are on hand to help you problem-solve and achieve your vision. NextFab Studio has everything necessary for you to invent, repair, create, and innovate!
zh_cn: 2009年以来NextFab工作室是一个会员制，高科技厂房和原型中心，它是费城的创新健身房。坐落在大学城科学中心，在费城的大街技术，我们的4400平方英尺的设施在2010年1月开业，并提供手工具，三维打印机，电脑控制的机器工具，软件和舒适，干净，和安全的工作空间电子工作台。专家导师和合作者的社区手来帮助你的问题的解决和实现你的愿景。 NextFab Studio拥有一切必要的发明，修复，创造和创新！

source: We started with 2 employees and now we have a total of 14. We are open 7 days a week, 10:00AM to 8:00PM and require specific staff functions to be filled during all hours of operation. We also offer classes to the general public thus we have to match staff schedules to classes.
zh_cn: 我们开始与2名员工，现在我们一共有14个。我们每周7天开放，上午10:00至下午8:00，并要求工作人员在操作时要填写具体功能。我们还提供类的普罗大众，因此，我们有工作人员的时间表，以类相匹配。

source: None, we went straight to ShiftPlanning.
zh_cn: 没有，我们直奔ShiftPlanning。

source: We would recommend the work scheduler ShiftPlanning.
zh_cn: 我们建议工作调度ShiftPlanning。

source: Diana Montgomery - Facility Coordinator- NextFab Studio, LLC
zh_cn: 戴安娜蒙哥马利 - 基金协调员NextFab工作室，有限责任公司

source: <b>Business Name</b>: NextFab Studio
zh_cn: <b>公司名称</b>：NextFab工作室

# title
source: Team Expansion & Tea in Grand Junction - Non-Profit & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 大枢纽 - 非营利及义工计划 - 案例研究团队的扩张与茶

source: Team Expansion & Tea in Grand Junction - Non-Profit & Volunteer Scheduling
zh_cn: 大枢纽 - 非营利及义工调度的团队扩充及茶

source: Case Study: Team Expansion in Louisville, Kentucky, United States
zh_cn: 案例分析：在美国肯塔基州路易斯维尔，美国队扩充

source: Team Expansion connects churches and individuals with the vision, coaching, resources, and tools to accelerate the fulfillment of make the Bible and its message available to people all over the world.
zh_cn: 团队扩充连接教会和个人的眼光，教练，资源，工具，以加速实现使“圣经”和它的信息提供给世界各地的人们。

source: As a campaign, U4theU was first launched at the 2011 North American Christian Convention in Cincinnati, Ohio. In his keynote address, convention president, Dudley Rutherford, asked churches and individuals everywhere to get serious about unreached peoples and cities. He wanted the unreached to have a valid chance to hear and respond to the story of Jesus Christ. U4theU began in 2011. Team Expansion began in 1978 with just two volunteers.
zh_cn: U4theU作为一项运动，首次推出在美国俄亥俄州辛辛那提，在2011年北美基督教公约。在主题演讲中，达德利卢瑟福，会议主席，要求各地教会和个人未得人民和城市严重。他希望有一个有效的机会，听取和回应耶稣基督的故事在未得。 U4theU开始于2011年。团队扩张始于1978年，只有两个志愿者。

source: We have about 320 employees plus hundreds of volunteers. When we stage a major event such as the convention in Cincinnati or the upcoming convention in Atlanta, it's crazy. Our employees fly in from all over the country (and, in fact, from 45 countries overseas). We aren't able to meet with them in advance to discuss scheduling. We needed an online solution.
zh_cn: 我们有大约320名员工，加上数百名志愿者。当我们举办的重大事件，如在辛辛那提的公约或在亚特兰大举行的公约，它是疯了。我们的员工来自全国各地的（而且，事实上，来自海外45个国家）在飞。我们无法与他们会面，讨论调度提前。我们需要一个在线的解决方案。

source: Hundreds haphazard emails, flowing back and forth in a very confusing fashion.
zh_cn: 数百杂乱无章的电子邮件，在一个非常混乱的方式来回流动。

source: With the work schedule maker we can now see how many open slots there are, so we know how many volunteers or staff people we still have to recruit. Overall it helps make us much more organized to serve our constituents and we have found the ShiftPlanning team to be very responsive.
zh_cn: 与工作日程制造商，我们现在可以看到有多少个开放式插槽，所以我们知道我们仍然要招募多少志愿者或工作人员的人。整体而言，这有助于使我们更加有组织的为我们的选民，我们已经找到了ShiftPlanning队是非常敏感。

source: ShiftPlanning lets us see the forest AND the trees.
zh_cn: ShiftPlanning让我们看到了森林和树木。

source: Doug Lucas - Team Expansion
zh_cn: 道格·卢卡斯 - 团队拓展

source: We're grateful for the customer-centered approach that the staff takes at ShiftPlanning.
zh_cn: 我们感谢客户为中心的方法，工作人员需要ShiftPlanning。

source: Also see
zh_cn: 还可以看到

source: <b>Business Name</b>: Team Expansion
zh_cn: <b>公司名称</b>：团队拓展

source: Hamline University - ITS Helpdesk - Education Scheduling - Case Study
zh_cn: 哈姆林大学 - 及其服务台 - 教育调度 - 案例研究

source: Hamline University's ITS Helpdesk - Education Scheduling
zh_cn: 哈姆林大学的服务台 - 教育调度

source: Case Study: Hamline University's ITS Helpdesk in Saint Paul, Minnesota, United States
zh_cn: 案例研究：哈姆林大学及其在圣保罗，明尼苏达州，美国的服务台

source: The Helpdesk was started in 2001 with 16 employees to act as a sort of middle man between the full-time technicians and users and has since grown to support a wide range of issues from users across the university community (staff, faculty, students, and visitors). The Helpdesk has always been staffed by student workers, with at least one full-time staff member managing them all. We pride ourselves on being open for a wide range of hours, offering professional-level service and doing more with less.
zh_cn: 服务台16名员工在2001年开始担任的专职技术人员和用户，已成长为支持范围广泛的问题，从整个大学社区的用户（工作人员，教师，学生之间的中间人，并人次）。学生工人，一直工作人员的服务台至少一名全职工作人员管理他们的所有成员。我们非常自豪，自己一个小时的广泛开放，提供专业级的服务，做的少花钱多办事。

source: At any given time we have between 11-18 student workers (Consultants) who use ShiftPlanning for their work schedule and time clock and 1-2 Coordinators (temp and/or graduate student workers). We also have one full-time Director who manages the Helpdesk's ShiftPlanning account.
zh_cn: 在任何时候，我们之间有11-18学生工作人员（顾问），谁使用他们的工作日程和时间时钟和1-2协调员（温度和/或研究生工人）ShiftPlanning。我们也有一个全职的董事，管理服务台的ShiftPlanning，帐户。

source: Being staffed almost entirely by student workers presents the biggest challenge. It means
zh_cn: 几乎完全由学生工人正在工作人员提出的最大挑战。这意味着

source: Our workers schedules change every semester
zh_cn: 我们工人的​​时间表更改每学期

source: For the first week or two (sometimes longer) of a semester, we end up rewriting the schedule over and over to accommodate students who are adding and dropping courses.
zh_cn: 对于第一个星期或两个学期（有时更长），我们最终改写一遍又一遍的添加和删除课程，以适应学生的日程表。

source: We end up scheduling in strangely-shaped chunks of time to fit shifts in between students classes, especially during times when we have trouble finding workers for example we often have shifts of 30 minutes to an hour and a half over the lunch break and most of our weekday morning shifts are about 2 hours long.
zh_cn: 我们结束了在奇怪的时间，以适应在班学生之间的转变形块的调度，尤其是在时候，我们很难找到工人，例如我们经常转移到30分钟的午休半小时及以上，并最周一至周五上午移位约2小时之久。

source: We have to be flexible with our workers because school is their #1 priority thus, for instance, I need to skip my shift to cram for a midterm is a legitimate excuse to miss work and we need our workers to be able to trade shifts easily.
zh_cn: 我们一定要灵活，我们的工人，因为学校是他们的＃1优先，因此，例如，我需要跳过一个中期我到补习班的转变是一个合法的借口错过工作，我们需要我们的工人能够贸易容易转移。

source: Some semesters we have a severe lack of available students on certain days because the academic departments, where a lot of our workers are majoring, offer almost exclusively Monday/Wednesday/Friday courses.
zh_cn: 一些学期我们有一个严重缺乏提供学生在某些日子，因为，我们的很多工人都是专业的学术部门，提供几乎完全周一/周三/周五的课程。

source: Before ShiftPlanning we used an Excel spreadsheet to create and manage our schedule. Once a week an updated version of the schedule was sent to our staff email list and a copy was printed and hung behind the Help Desk. Shift trades were carried out via the staff email list and there was no efficient way to track whose shifts were up for grabs and who had taken what, other than making a mark on the paper copy of the schedule. Supervisors were expected to remember shift trades.
zh_cn: 前ShiftPlanning我们使用Excel电子表格来创建和管理我们的时间表。每周一次的更新版本的时间表被发送到我们​​的工作人员邮件列表和副本，印刷和挂在服务台后面。通过员工的电子邮件列表进行了转变行业和有没有有效的方式来跟踪其转变为待价而沽，谁采取了什么，比时间表的文件副本的标志。预计监事记得转变行业。

source: We've been on ShiftPlanning for just under a year and have benefited from it quite a bit.
zh_cn: 我们一直在ShiftPlanning刚下一年，并已从中受益不少。

source: The employee schedule maker has helped immensely with both our schedule communication and our record-keeping. We no longer have to rely on our staff email list and hope that workers are checking their email and scanning through the schedule every week, the work scheduler notifies them of their upcoming shifts and they can check it from anywhere (most of them have smart phones and all have computer access at home and on-campus). The notifications have been particularly helpful, we tell workers that if they don't want to receive notifications, that's their own decision, but they have no excuse to forget when their shifts are. This has really helped improve our accountability. It's also highlighted some issues among our staff that weren't readily apparent without that level of accountability and thus allowed us to deal with those issues.
zh_cn: 雇员时间表制造商已经极大地帮助我们的时间表沟通和我们的记录保存。我们不再依赖于我们的工作人员邮件列表，并希望工人正在检查他们的电子邮件，并通过扫描每星期的日程，工作调度会通知他们即将到来的转变，他们可以从任何地方检查（其中大多数是有智能手机和所有在家里有电脑上网，并在校园内）。已通知特别有帮助，我们告诉工人，如果他们不希望收到通知的，那是他们自己的决定，但他们没有忘记，当他们的转变是借口。这确实有助于提高我们的问责。它也强调我们的工作人员之间的一些问题，是不是很明显，没有问责级别，从而使我们能够处理这些问题。

source: We also use work scheduler time clock feature, which helps us tell whether our employees are correctly recording their hours on their official time sheets. You can complete the school's time sheets at any time during the pay period, so we often have student workers fill out their time sheets ahead of time and forget to go back and edit out shifts they missed (or fill everything out at the last minute and not be able to remember when they worked). The time clock records allow us to cross-reference and at least tell whether a worker was here on a particular day.
zh_cn: 我们还使用工作调度时钟功能，这有助于我们告诉我们的员工是否正确地记录在其官方的时间表小时。你可以完成随时薪期间学校的时间表，所以我们经常有学生工人填补了他们的时间片时间提前和忘记到去背和编辑，转变他们错过（或填写在最后一分钟的一切，和无法时，要记住他们的工作）。时钟记录使我们能够交叉引用，并告诉至少一名工人是否是在某一天。

source: Aside from record-keeping, it encourages workers to communicate with us when there are problems with clocking in on time which has been helpful.
zh_cn: 除了从保存记录，它鼓励工人与我们沟通时有问题，在时钟上的时间已经帮助。

source: Our biggest concern starting with the employee schedule maker was that employees would use it as a crutch so they wouldn't have to take personal responsibility for their shifts but in reality it's improved responsibility levels, if anything. Now that employees have a tool they like using, it's made them want to learn the system and take advantage of it. We still depend on Excel to help create the initial schedule because it's the best system we've got for our strange shift sizes and availability issue but once we have a stable schedule for the semester, we make changes mostly in ShiftPlanning.
zh_cn: 我们最关注的雇员时间表制造商开始为员工将使用它作为一个拐杖，所以他们不会采取转变为他们的个人责任，但它在现实中，如果有什么改进的责任，各级。现在员工有他们喜欢使用的工具，它使他们想学习系统，并利用它。我们仍然依赖于Excel帮助创建最初的时间表，因为这是最好的系统，我们有我们奇怪的位移大小和可用性问题，但一旦我们有一个学期的稳定时间表，我们大多在ShiftPlanning变化。

source: We absolutely recommend the work scheduler and in fact we already have. One, possibly two other departments within the university are currently looking into ShiftPlanning as an option for their own staffs of student workers. The ShiftPlanning team seemed like a committed, dependable group. They seem to be all about open communication which we appreciate.
zh_cn: 我们绝对推荐工作调度，事实上，我们已经有了。之一，可能是两个大学内的其他部门目前正为自己的学生工人人员的选择ShiftPlanning。 ShiftPlanning队似乎是一个坚定的，可靠的组。他们似乎是所有即将开放的沟通，我们对此表示赞赏。

source: ShiftPlanning has helped immensely.
zh_cn: 帮助极大ShiftPlanning。

source: Nicole Lorenz - Hamline University's ITS Helpdesk
zh_cn: 妮可·洛伦茨 - 哈姆林大学及其服务台

source: We occasionally use the work scheduler to store very basic documents from our knowledge base but we haven't explored that function much yet.
zh_cn: 我们偶尔会使用工作调度很基本的文件存储从我们的知识基础，但我们还没有探索，功能不多。

source: Hamline University - ITS Helpdesk
zh_cn: 哈姆林大学 - 及其服务台

# title
source: Oregon College of Oriental Medicine - Medical Staff Scheduling & Workforce Management - Case Study
zh_cn: 俄勒冈东方医学学院 - 医务人员调度及劳动力管理 - 案例研究

# menu
source: Oregon College of Oriental Medicine - Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 俄勒冈东方医学学院 - 医务人员调度及劳动力管理

source: Case Study: Oregon College of Oriental Medicine in Portland, Oregon, United States
zh_cn: 案例分析：在美国俄勒冈州波特兰市，俄勒冈东方医学学院

source: OCOM is the Oregon College of Oriental Medicine which operates two clinics for practicing Masters and DAOM Interns to work with licensed acupuncturist to develop their skills. The Oregon College of Oriental Medicine was established 1983 and the clinic began operation in 1997. Currently OCOM Clinic sees 35,000 patients a year between 2 main clinics in the south east Portland area.
zh_cn: OCOM是俄勒冈东方医学学院设有两间诊所执业大师和DAOM实习生持牌针灸工作，以发展他们的技能。俄勒冈东方医学学院成立1983年，该诊所于1997年开始运作。目前OCOM诊所看到3.5万名病人在东南部波特兰地区的主要诊所之间的一年。

source: Our mission statement says it all "Transforming health care by educating highly skilled and compassionate practitioners, providing exemplary patient care, and engaging in innovative research within a community of service and healing." OCOM offers a Master of Acupuncture and Oriental Medicine (MAcOM) and Doctor of Acupuncture and Oriental Medicine (DAOM) degree program. OCOM staff, faculty, and students strive to set standards for and perform at highest professional levels academically, clinically, and in the research program. To that end OCOM is ranked number one often when it comes to acupuncture colleges in the United States.
zh_cn: 我们的使命声明说，它的所有“转化保健教育高度熟练和富有同情心的医生，提供模范病人护理，服务和治疗的社区内从事创新研究。” OCOM提供的针灸与东方医药（MACOM）针灸和东方医学（DAOM）学位课程的硕士和博士。 OCOM工作人员，教师和学生的努力设置的标准和执行在学术，临床研究方案和最高的专业水平。为此OCOM排名第一时经常谈到针灸在美国的高校。

source: OCOM employs about 110 plus faculty and staff and employs another 135 work study students throughout the year. I manage about 35 - 40 of those students in the clinical setting. I have been overseeing the clinical work study staff for about 6 months and have found scheduling numerous short and flexible shifts difficult until I found the work scheduler ShiftPlanning in a Google search.
zh_cn: OCOM员工约110多教职员工和员工全年的另一个135的工作学习的学生。我管理约35 - 40在临床上的学生。约6个月，我一直在监督的临床工作中研究人员发现调度困难许多短期和灵活的变化，直到我发现在谷歌搜索工作调度ShiftPlanning。

source: The previous clinical work study manager would schedule from a white board and an excel calendar print out along with a seldom used keepandshare.com account.
zh_cn: 以前的临床工作研究经理将安排从白板和Excel日历打印keepandshare.com一个很少使用的帐户。

source: The staff at ShiftPlanning has been more than accommodating and great to work with. If I have had questions I got answers via online chat support instantly. The employee schedule maker ShiftPlanning leaves little to want and is feature rich so much so I have yet to utilize it all.
zh_cn: 在ShiftPlanning人员一直比包容和伟大的工作。如果我有问题，我通过网上聊天支持的答案即刻。雇员时间表制造商ShiftPlanning丛中一点想和丰富的功能这么多，所以我还没有利用它。

source: I have recommended ShiftPlanning to colleagues and staff looking for an easy way to manage teams and group schedules. Most came to me after learning I had implemented an easy and intuitive scheduler and wanted to know more.
zh_cn: 我已建议ShiftPlanning同事和工作人员寻找一种简单的方法来管理团队和组日程。最来找我学习，我已经实施了一个简单而直观的调度后，想知道更多。

source: Michael McBride - Oregon College of Oriental Medicine
zh_cn: 迈克尔·麦克布莱德 - 俄勒冈东方医学学院

source: <b>Business Name</b>: Oregon College of Oriental Medicine
zh_cn: <b>公司名称</b>：俄勒冈东方医学学院

source: The Infostrada Sports Group - Recreation Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: Infostrada体育集团 - 康乐员工排班 - 案例研究

source: The Infostrada Sports Group - Recreation Employee Scheduling
zh_cn: Infostrada体育集团 - 康乐员工排班

source: Case Study: The Infostrada Sports Group in Nieuwegein, Netherlands
zh_cn: 案例研究：Nieuwegein，荷兰Infostrada体育集团

source: The Infostrada Sports Group offers innovative and unique services to the sports industry based in Nieuwegein, the Netherlands. Infostrada Sports Group is active in monetizing sports rights, producing, distributing and publicizing sports content and consulting its partners in how to get the most out of their owned rights. Among others, the Infostrada Sports Group partners consist of broadcasters, event organizers, sports federations, sports clubs, media agencies, brands, sports marketing agencies, publishers, rights agencies, advertising agencies and brands.
zh_cn: Infostrada体育集团提供Nieuwegein，荷兰的体育产业的创新和独特的服务。 infostrada体育集团是活跃在体育权利的货币化，生产，销售和宣传运动的内容和咨询及其合作伙伴在如何最有效地获得其拥有的权利。其中，Infostrada体育集团的合作伙伴包括广播，赛事组织者，体育联合会，体育俱乐部，传媒机构，品牌，体育营销机构，出版商，权利机构，广告公司和品牌。

source: One of our biggest departments is the Statistics Department. Here we cover over a hundred different sports, much of it live and deliver the data to our clients. Here lie the roots of Infostrada: around the turn of the century we had around a dozen employees, now the Statistic Department employ around 60 full-time staff and around 80 part-time students.
zh_cn: 我们最大的部门之一，是统计处。在这里，我们覆盖超过一百种不同的运动，其中大部分生活和我们的客户提供的数据。这里躺着Infostrada的根源：围绕在世纪之交，我们周围的十几名员工，现在统计部门聘请约60名全职员工和兼职的学生约80。

source: We’ve been working with part-time students or live operators, for 10 years now to cover live sports. At first we covered a handful of association football leagues, now we cover over a hundred different leagues and around 20 different sports.
zh_cn: 我们一直致力于与部分时间制学生或现场运营商，现在10年，包括体育直播。首先，我们讨论了少数关联的足球联赛，现在我们覆盖超过一百个不同的联赛和大约20个不同的运动项目。

source: The planning of our part-timers is fairly complex; we rely on the ever changeable and flexible world of sports. This makes every day different to the other.
zh_cn: 我们兼职的规划是相当复杂的，我们对体育的世界不断变化的和灵活的依赖。这使得每天到其他不同的。

source: Until 2009 we were using an Excel based planning. Once a month the part-time students would submit their availability and this was all updated in a master sheet. Based on that we paired the live operators with available shifts, which were also created using excel. We then use e-mail to inform the live operators of their upcoming shifts.
zh_cn: 直到2009年，我们正在使用一个基于Excel的规划。每月一次的兼职学生将提交其可用性，这是所有在主表更新。在此基础上，我们搭配可用的转变，其中还使用Excel创建的现场运营商。然后，我们使用电子邮件，告知他们即将到来的变化，现场运营。

source: During the last years of the decade there was a considerable rise in amount of work for our live operators and we needed more of them. Around 2009 we had 40 part-time students on the books and slowly realized that the Excel-based planning had become inefficient and time consuming, plus it was hard to get a good overview of the schedules.
zh_cn: 在十年的最后几年是在为我们现场的运营商的工作量大幅上升，我们需要更多的人。 2009年左右，我们有40兼职的学生书本上的，慢慢地意识到，基于Excel的规划已成为效率低下，费时，再加上它是很难得到很好地概括了时间表。

source: We started looking for a employee schedule maker solution. We created our own software with the creation of actual shifts but also looked for an application that could save on time on the actual planning of live operators and even more importantly: reduce the amount of communication that was involved with our planning process. The most consuming part of that being when the students submit their availability which then had to be processed.
zh_cn: 我们一个雇员时间表制造商解决方案，开始寻找。我们创建了我们自己的软件与创造的实际变化，但也为一个应用程序，可以节省时间，对现场运营商的实际规划，更重要的是看：参与我们的规划过程，减少了通信量。当学生提交其可用性，然后进行处理的最耗时的部分。

source: After an extensive search and trying out a few applications the work scheduler ShiftPlanning caught our eye. At the time it was still in BETA but it contained the one key feature we were looking for: the live operators would be able to submit their availability without any interference from management control. While we were looking at ShiftPlanning we also found out that Ryan and his team were very receptive to feedback and feature suggestions.
zh_cn: 经过广泛的搜索和尝试了几个应用程序的工作调度ShiftPlanning引起了我们的眼睛。当时，它仍处于测试阶段，但它包含一个关键的功能，我们正在寻找：现场运营商将能够提交其可用性，没有任何干扰，从管理控制。虽然我们在ShiftPlanning，我们还发现，瑞安和他的团队非常乐意接受反馈和功能建议。

source: The work scheduler ShiftPlanning has drastically reduced the time of our scheduling procedure. We still create the shifts on our internal tool based on the sports program of the day – but then once a week import those shifts onto the work scheduler and start clicking on the names of the people who are available. We hit the publish button and the live operators have their upcoming shifts in their mailboxes.
zh_cn: 工作调度ShiftPlanning大大减少我们的调度程序的时间。我们仍然对我们内部工具的基础上一天的体育节目创造的转变 - 但每周一次导入到工作调度和启动的转变是可用的人的名字上点击。我们打​​“发布”按钮，并现场运营商在他们的邮箱，他们即将到来的转变。

source: We could not even imagine how are scheduling would work without ShiftPlanning.
zh_cn: 我们甚至无法想象的调度会如何没有ShiftPlanning工作。

source: Joost Hamilton - Live Coordinator - The Infostrada Sports Group
zh_cn: Joost的汉密尔顿 - 现场协调员 - Infostrada体育集团

source: We also found the trade request feature to be very useful, that also decreased management involved in trades to just one click to approve. We use the data overview to load the schedule back into our internal software program. Other functions we commonly use are the message wall, the various reports and the shift pickup feature; in case we have some extra work lying around.
zh_cn: 我们还发现了贸易要求的功能是非常有用的，也减少了在只需一按批准的行业涉及的管理。我们使用的数据概览加载到我们内部的软件程序的时间表。我们通常使用的其他功能的信息墙，各种报告和移位皮卡功能的情况下，我们有一些额外的工作，躺在附近。

source: Recently our Danish office has been starting to use the work scheduler ShiftPlanning as well; we now keep track of around 80 part-timers on two locations with ease.
zh_cn: 最近我们丹麦的办公室已开始使用工作调度ShiftPlanning以及我们现在轻松地在两个地点的轨道保持约80兼职。

source: Geek Squad - Retail Employee Scheduling - Case Study
zh_cn: Geek Squad公司 - 零售员工排班 - 案例研究

source: Geek Squad - Retail Employee Scheduling
zh_cn: Geek Squad公司 - 零售员工排班

source: Case Study: Geek Squad - Best Buy in the United States
zh_cn: 案例研究：Geek Squad公司 - 百思买在美国

source: The Online support team started in March of 2009 with about 20 pilot employees. Since then we have consistently grown both in the number and ability of our employees but also in our market share and in the number of channels our clients can connect to us and get service. We have moved from offering a limited number of software only services, to folding in more and more ways we can help our clients like remote programming and full networking support. In our short history we have already changed the face of tech support and helped define what the future of this industry is going to be.
zh_cn: 在线支持团队在2009年3月开始，约20个试点员工。从那时起，我们一直都在我们的员工的数量和能力，但在我们的市场份额也和我们的客户可以连接到我们，并获得服务的渠道数量增长。我们已经从提供软件只服务数量有限，越来越多的方法，我们可以帮助我们的客户，如远程编程和完整​​的网络支持折叠。在我们的历史很短，我们已经改变，面对技术支持和帮助定义这个行业的未来将是什么。

source: We have about 200 employees: our team works entirely online and in different states. The company's default work scheduler for other employees was very difficult to setup and making changes on the fly or trading shifts would be very difficult.
zh_cn: 我们有大约200名员工：我们的团队完全在网上和不同的状态。该公司的其他员工的默认工作调度是非常困难的设置和决策上的苍蝇或贸易转移的变化将是非常困难的。

source: Previously we used Outlook calendar appointments for our shifts.
zh_cn: 以前，我们用我们的转变Outlook日历约会。

source: Using ShiftPlanning as our employee scheduling tool has enabled us to view our entire department schedule in real time, sync our schedules and access our schedules from mobile platforms. It also gives us the ability to trade and pass off shifts easily. All of which we really couldn't do before.
zh_cn: 使用ShiftPlanning为我们的员工排班工具，使我们能够实时查看我们整个部门的时间表，同步我们的时间表，从移动平台访问我们的时间表。它也使我们有能力，贸易和冒充变化容易。所有这一切，我们真的不能这样做之前。

source: Additionally, it's a quick and easy way for our members to visually see the other team members, access their contact information and remember birthdays. Yes!, I would recommend ShiftPlanning and the team is helpful. With this work scheduler we have a lot less work for managers and more self-responsibility/activation for team members to manage their schedules.
zh_cn: 此外，它为我们的成员是一个快速简便的方法，直观地看到其他团队成员，访问他们的联系信息，并记住生日。没错！，我会建议ShiftPlanning和球队是有益的。随着这项工作的调度，我们少了很多工作，对管理人员和更多的团队成员来管理他们的日程安排self-responsibility/activati​​on。

source: Huge improvements over our previous system.
zh_cn: 在我们以前的系统的巨大改善。

source: Josh Ussery - Geek Squad
zh_cn: 乔希Ussery - Geek Squad公司

source: We do use the message wall, as well as the syncing, mobile apps and the shift trading feature.
zh_cn: 我们使用的消息墙，以及同步，移动应用和转移交易功能。

source: Department of Critical Care Medicine in Pittsburgh - Medical Staff Scheduling & Workforce Management - Case Study
zh_cn: 在匹兹堡危重病急救医学系 - 医务人员调度及劳动力管理 - 案例研究
